Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: ubuntu/hardware/po/*.po
Languages: ja

source: Change the settings as appropriate. Changes are applied instantly.
ja: 設定を変更します。変更はすぐに適用されます。

source: Displaying a screensaver may use more power than simply letting the screen go blank. Turning off the screensaver could slightly improve the battery life of your laptop.
ja: スクリーンセーバーを表示すると、シンプルなブランク・スクリーンよりも消費電力が増えることがあります。スクリーンセーバーを使用しなければバッテリーの寿命がわずかながら向上するでしょう。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Screensaver</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>スクリーンセーバー</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。

source: Change the <guilabel>Screensaver theme</guilabel> to <guilabel>Blank screen</guilabel>. This will simply display a blank screen as a screensaver.
ja: <guilabel>スクリーンセーバーのテーマ</guilabel>を<guilabel>ブランク・スクリーン</guilabel>に変更します。<guilabel>ブランク・スクリーン</guilabel>とはスクリーンセーバーとして単にブランク（空っぽの）スクリーンを表示する（つまり画面になにも表示されない）ものです。

source: When your laptop is running on battery, one of the biggest drains on power is the display. Turning the brightness of the display down could improve battery life significantly; many laptops allow you to do this by pressing <keycombo><keycap>Fn</keycap><keycap>F7</keycap></keycombo> several times.
ja: あなたのラップトップコンピュータがバッテリーで駆動されているとき消費電力が最も大きいものの一つはディスプレイです。ディスプレイの明るさを下げればバッテリーの寿命は目に見えて向上します。多くのラップトップコンピューターでは<keycombo><keycap>Fn</keycap><keycap>F7</keycap></keycombo>を何度か押すことで明るさを調整することができます。

source: Touchpads
ja: タッチパッド

source: Most laptop computers come with a touchpad, which is used to control the mouse pointer. There are many ways of changing the way that the touchpad behaves; the most basic touchpad settings can be configured in the following way.
ja: 多くのラップトップコンピュータは、マウスポインタを操作するためのタッチパッドを備えています。タッチパッドの動作を設定する方法はいくつかありますが、もっとも基本的な設定については、以下の方法で変更できます：

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Mouse</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>マウス</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: Select the <guilabel>Touchpad</guilabel> tab.
ja: <guilabel>タッチパッド</guilabel>タブを選択します。

source: Here you can change the touchpad settings to your liking. Changes should take effect immediately.
ja: タッチパッドの設定を変更します。変更した結果は即座に反映されます。

source: Some touchpads may be detected as normal mouse devices, even though they are actually touchpads. In this case, the <guilabel>Touchpad</guilabel> tab will not be available in the mouse preferences.
ja: タッチパッドであるにも関わらず、マウスとして検出されてしまうことがあります。この場合、マウス設定において、<guilabel>タッチパッド</guilabel>タブが表示されません。

source: See the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SynapticsTouchpad">community support pages</ulink> for more information on touchpads.
ja: タッチパッドに関するさらに詳しい情報は<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/SynapticsTouchpad">community support pages</ulink>をご覧ください。

source: Finding laptop testing reports
ja: ラップトップPCテスト報告を探す

source: Many laptops are regularly tested by the Ubuntu community to ensure that various features work correctly. The results of these tests are available for you to read, and may offer insight into any problems you might be experiencing with your laptop.
ja: 多くののラップトップコンピューターは、様々な機能が正しく動作するかどうかを確認するためにUbuntuコミュニティの手で定期的にテストされます。あなたはそれらのテスト結果を読むことができますし、あなたのラップトップコンピュータで生じた（かもしれない）あらゆる問題についてあなたの洞察（見解）を示すこともできます。

source: See the Laptop Testing <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">community support pages</ulink> for a full listing of available laptop tests.
ja: ラップトップテストの完全な一覧は<ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">community support pages</ulink>で見ることができます。

source: You can participate in laptop testing yourself by contacting the <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">Laptop Testing Team</ulink>.
ja: <ulink url="https://wiki.ubuntu.com/LaptopTestingTeam">Laptop Testing Team</ulink>にコンタクトして、あなた自身もlaptop testingに加わることもできます。

source: Mice and keyboards
ja: マウスとキーボード

source: This section provides instructions on using and configuring mice, keyboards and other input devices to make them more comfortable for you to use.
ja: この項では、マウスやキーボードの使い方と設定方法、およびその他のインプットデバイス（入力装置）をより快適に使用できるようにする方法を説明します。

source: Mice and other pointing devices
ja: マウスその他のポインティングデバイス

source: You can change numerous options related to your mouse, such as how fast the pointer moves and how clicks are interpreted by the computer.
ja: ポインターの移動を速くするとか特殊なクリック方法の設定など、あなたが使用するマウスに関するおびただしいオプションを変更することができます。

source: Mouse Skills
ja: マウスの操作方法

source: Information on basic mouse skills, such as pointing, clicking and dragging.
ja: ポイント、クリック、ドラッグなど基本的なマウス操作についての説明です。

source: Mouse Preferences
ja: マウスの設定

source: Instructions on how to change various settings related to your mouse, such as whether the mouse is left-handed and how fast the pointer moves.
ja: マウスを左利き用にするかどうかやポインターを素早く移動させるようにするなどの、マウスに関するさまざまな設定変更方法を説明します。

source: Accessibility - Configuring the Mouse
ja: アクセシビリティ - マウスの設定

source: Information on changing mouse preferences for users of assistive technologies.
ja: 支援技術のユーザのための、マウスの設定について説明します。

source: Accessibility - Configuring Alternative Pointing Devices
ja: アクセシビリティ - 代替ポインティングデバイス

source: Information on using a pointing device other than a mouse.
ja: マウス以外のポインティングデバイスを使用する方法について説明します。

source: Keyboards
ja: キーボード

source: There are many options related to your keyboard which you can change, such as the keyboard language and keyboard shortcuts.
ja: キーボード言語やキーボードショートカットなど、キーボードに関して変更可能なオプションがたくさんあります。

source: Basic Keyboard Skills
ja: キーボードの基本的操作方法

source: Information on basic keyboard usage.
ja: 基本的なキーボード使用方法についての説明

source: Keyboard Preferences
ja: キーボードの設定

source: Change settings related to your keyboard, such as the layout of the keyboard.
ja: キーボードレイアウトその他、キーボードに関する設定を変更する

source: Keyboard Indicator
ja: キーボード・アイテム

source: The manual of the Keyboard Indicator, which allows you to change between different keyboard layouts.
ja: キーボード・アイテムについてのマニュアル（別のキーボードレイアウトに切り替えることができます）

source: Accessibility - Configuring the Mouse and Keyboard
ja: アクセシビリティ - マウスとキーボードの設定

source: Information on configuring the mouse and keyboard for users of assistive technologies.
ja: マウス・キーボードの設定とユーザー支援技術に関する情報

source: Using the Keyboard to Navigate the Desktop
ja: キーボードでデスクトップを操作する

source: A guide on how to navigate the desktop using only a keyboard.
ja: キーボードだけを使ってデスクトップを操作する方法

source: Keyboard Accessibility Monitor
ja: キーボードの操作性の設定

source: The manual of the Keyboard Accessibility Monitor, which shows the status of any keyboard accessibility features which are turned on.
ja: キーボードの操作性の設定に関するマニュアル（このマニュアルは、キーボードアクセシビリティの興味深い特徴すべてを明らかにします）。

source: Using the Character Palette
ja: 文字パレットを使うには

source: Use the Character Palette to insert letters and symbols which are not on your keyboard.
ja: キーボードにはない文字や記号を文字パレットで入力します。

source: Touchpads and graphics tablets
ja: タッチパッドおよびグラフィックタブレット

source: You can use a touchpad or graphics tablet to move a mouse pointer.
ja: タッチパッドまたはグラフィックタブレットを使ってマウスポインターを動かすことができます。

source: Information on changing the settings of a laptop touchpad.
ja: ノートPCのタッチパッド設定変更についての説明

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door UBSGW https://launchpad.net/~ubsgwubsgw Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko afujihara https://launchpad.net/~afujihara
